# CopterSimulation
## Реализованная функциональность
 - Симуляция полета 
 - Задания для обучения персонала, которые помогают освоить навыки пилотирования БПЛА
 - Возможноть подключения геймпадов XInput

## Особенность проекта в следующем:
 - Физически аккуратная симуляция
 - Возможность экспорта проекта в VR без дополнительных усилий

## Основной стек технологий:
 - Unity3D ver. 2021.2.4f1
 - C#
 
## Демо
В packages доступны архивы с билдами, полученные из версий кода в ветке `builds`. Архивы достаточно распаковать и запустить исполнямый файл из них. Ветка 'experimental' содержит код в состоянии разработки, он не оттестирован и не обязательно работает

## Установка

Сами билды на каждую платформу доступны. В ветке `main` хранится последняя актуальная версия кода, ее можно скомпилировать и запустить, скачав среду разработки Unity [тут](https://unity.com/ru). Корректаня версия Unity указана выше

## Разработчики ööö
 - [Дмитрий Тетерин](https://t.me/dimoha_zadira) - тимлид + дизайнер
 - [Илья Боярников](https://t.me/boyarnikov) - главный геймдевелопер + художник
 - [Илья Савицкий](https://t.me/ilya_savitsky) - программист UI и механик
